Repository: dtachkov/airtickets_ios_new
Catalog: Resources/Strings/SDK/*.lproj/BaseZeroData.strings
Languages: zh_cn, zh_tw

# no_network_title
source: No connection
zh_cn: 无连接
zh_tw: 無連接

# no_network_subtitle
source: Check your network settings and try again
zh_cn: 检查您的网络设置并重试
zh_tw: 檢查您的網路設定後再試一次

# hotels_inaccessible_title
source: Hotel reservations are not supported in your region
zh_cn: 您所在的地区不支持酒店预订
zh_tw: 飯店預訂並 沒有支援您的所在區域

# something_went_wrong_title
source: Something went wrongâ€¦
zh_cn: 有错误发生…
zh_tw: 發生錯誤…

# something_went_wrong_subtitle
source: Please try again or try later
zh_cn: 请重试或稍后再试
zh_tw: 請再嘗試一次或稍後再試

# locations_search_no_results_title
source: Nothing found
zh_cn: 未找到结果
zh_tw: 未找到結果

# locations_search_no_results_subtitle
source: Try changing your search parameters
zh_cn: 请尝试更改搜索参数
zh_tw: 嘗試變更搜尋範圍

# flights_search_no_results_title
source: No flights found
zh_cn: 没有航班
zh_tw: 無航班

# flights_search_no_results_subtitle
source: Tweak your search parameters and try again
zh_cn: 调整您的搜索参数并重试
zh_tw: 修改您的搜尋參數 然後再試一次

# hotels_search_no_results_title
source: No hotels found
zh_cn: 没有找到酒店
zh_tw: 未找到酒店

# hotels_search_no_results_subtitle
source: Tweak your search parameters and try again
zh_cn: 调整您的搜索参数并重试
zh_tw: 修改您的搜尋參數 然後再試一次

# currency_search_no_results_title
source: Currency not found
zh_cn: 未找到货币种类
zh_tw: 找不到貨幣

# currency_search_no_results_subtitle
source: Try changing your search parameters
zh_cn: 请尝试更改搜索参数
zh_tw: 嘗試變更搜尋範圍

# flights_favorites_no_result_title
source: No flight routes in your favorites
zh_cn: 您的收藏夹中没有航线
zh_tw: 您的最愛中沒有航線

# flights_favorites_no_result_subtitle
source: Save your favorite routes so that you can come back to them later
zh_cn: 保存您喜欢的航线以便日后查看
zh_tw: 儲存您最愛的航線，待會您就能 回來查看

# hotels_favorites_no_result_title
source: No hotels in your favorites
zh_cn: 您的收藏夹中没有酒店
zh_tw: 您的最愛中沒有飯店

# hotels_favorites_no_result_subtitle
source: Save your favorite hotels so that you can come back to them later
zh_cn: 保存您喜欢的酒店以便日后查看
zh_tw: 儲存您最愛的飯店，待會您就能 回來查看

# retry_button_title
source: Try again
zh_cn: 重试
zh_tw: 重試

# repeat_button_title
source: Search again
zh_cn: 再次搜索
zh_tw: 再次搜尋

# find_flights_button_title
source: Search flights
zh_cn: 搜索航班
zh_tw: 搜尋航班

# find_hotels_button_title
source: Search hotels
zh_cn: 搜索酒店
zh_tw: 搜尋旅館
